When would you want to use a remote repository rather than keeping all your work local?
Por tres razones:
Una sería para que otras personas pudieran colaborar con ese trabajo.
Otra sería como medida de seguridad, para poder acceder a ese trabajo desde cualquier
lugar.
Y por último, en el caso de hacer algo erróneo en local que no pueda ser revertido, se
tendría el repositorio remoto como backup.

Why might you want to always pull changes manually rather than having Git automatically
stay up-to-date with your remote repository?
Porque así decides cuándo los cambios que has realizado en un proyecto deben ser
compartidos, cuándo es seguro hacerlo, o cuándo es mejor descartarlos y conservar
el repositorio tal y como está en remoto por seguridad.

Describe the differences between forks, clones, and branches. When would you use one
instead of another?
Fork es una versión del repositorio de otra persona. Se usaría en el caso de querer hacer
cambios o aportaciones a ese proyecto, pero no como colaboración sino como proyecto
paralelo. Aún así siempre se sabría de dónde ha venido ese repositorio en un inicio.
También se usaría en el caso de no tener permisos para realizar cambios a ese
repositorio.
Por otro lado clonar un repositorio sirve para tener una copia idéntica bien en local,
o incluso dentro de local. Para poder trabajar en cambios en el propio ordenador.
Y un branch se crea para preservar el estado de una rama principal y poder añadir
nuevas características o funcionalidades sin afectar a una versión estable del
proyecto.

What is the benefit of having a copy of the last known state of the remote stored
locally?
Que se estaría trabajando siempre en el proyecto en el estado más actualizado
posible.

How would you collaborate without using Git or GitHub? What would be easier, and
what would be harder?
Sería más fácil al no tener que estar más o menos atento de los commits, o el
estado del commit en el que uno está trabajando.
Por otro lado se haría más difícil colaborar en un mismo proyecto de manera
paralela con compañeros.
Y además a veces sería imposible revertir cambios que no se quieren o hacer
pruebas experimentales en el código sin miedo a romper las cosas.
