Diff ayuda a encontrar las diferencias de una manera
más rápida.
No hay que revisar todas las líneas manualmente,
sino que muestra las líneas exactas que contienen diferencias.

Tener acceso a la historia de un archivo ayuda en casos
en los que se necesite recuperar algo que se borró o
cambió en un estado anterior del trabajo.
En lugar de tener que recordar, o volver a hacer todo de
nuevo, se puede volver a un momento de la historia del
archivo en el que esté lo que se necesita, ahorrando así
mucho esfuerzo.

Tener control de cuándo se guarda una versión tiene más cosas
positivas que negativas.
La única negativa es que uno es responsable de ello, al estar
en medio de un trabajo hay que ser consciente y estar pendiente
de cuándo debemos guardar una nueva versión. Si se hiciera de
manera automática no tendríamos que preocuparnos sobre el
momento correcto, simplemente el trabajo se haría solo.
El problema de que sea automático, es que habrá un exceso o un
defecto de versiones.

Why do you think some version control systems, like Git, allow
saving multiple files in one commit, while others, like Google
Docs, treat each file separately?
De esta manera se puede ver qué cambios han afectado a determinados
archivos, y qué archivos no han necesitado ser modificados en esa
etapa del proyecto.

How can you use the commands git log and git diff to view the history
of files?
git log - muestra un historial de los commits recientes, con el id de
cada commit.
git diff - permite comparar dos commits (usando los id que muestra
git log) y muestra las diferencias entre ambos commits. Líneas añadidas,
eliminadas, etc.

How might using version control make you more confident to make changes
that could break something?
Todos los cambios que se hagan usando versión de controles, no son
destructivos. Se puede revertir o identificar qué ha provocado el
problema sin necesidad de destruir el archivo tal y como está.

Now that you have your workspace set up, what do you want to try using
Git for?
Para poder cambiar y mejorar el código html y css de mi página
controlando los cambios.
